Marc-André, Josée, Hugo et Sophie continuaient leur voyage vers Percé. Cependant, Sophie avait beaucoup dépassé la limite de vitesse au volant, ce qui a conduit à leur arrêt par un agent de police. En raison de leur rajeunissement, le policier a cru que Hugo et Sophie avaient falsifié leurs documents et étaient des délinquants. Alors que l'agent se préparait à arrêter le groupe de quatre, Sophie a frappé l'agent avec la portière de la voiture et a rapidement démarré. Hugo croyait que les actions de Sophie étaient très dangereuses et pendant leur dispute, Sophie a perdu le contrôle de la voiture et a percuté un arbre. Bien que les quatre personnes soient sorties indemnes, Hugo et Sophie (Hugo en particulier) ont rajeuni à nouveau. Hugo est devenu un jeune garçon et ses vêtements étaient trop grands pour lui. Il a même oublié pourquoi le groupe se rendait à Percé. Alors que le groupe pensait être en sécurité, un homme et une femme, tous deux vêtus de noir, se sont approchés en courant et ont tenté d'enlever Hugo et Sophie. Marc-André et Josée se sont battus contre eux et, par coïncidence, la caravane d'Henri-François d'Estragon et de Luce est arrivée. Les deux personnes vêtues de noir se sont enfuies à la vue de la caravane, et après que Marc-André a convaincu Henri-François d'Estragon que les deux étaient des kidnappeurs, Henri-François d'Estragon a accepté de conduire le groupe de quatre à Percé. Cependant, Luce se méfiait du groupe et rappelait à son père de se méfier d'eux.